UI / UX
- Přechod na rozhraní ve stylu Material 3.
- Změna ikon na styl Material Symbols.
- Vylepšené rozhraní pro větší obrazovky.
- Odstraněné záhlaví z obrazovky mapy.
- Podpora pro tmavé motivy map.
- Oprava dialogového okna s atributy mapy, které nepoužívalo vybraný motiv.
- Stav GPS se nezobrazuje, pokud zařízení nemá GPS přijímač.

Pasivní sběr dat
- Neplatné duplicitní mobilní vysílače jsou filtrovány z pasivně vytvořených zpráv pokud zařízení má více SIM karet.
- Pasivní sběr dat nyní vytváří zprávy agresivněji tím, že kontroluje pokud předchozí zpráva obsahuje stejný typ dat

Technické
- Broadcasty jsou nyní zpracovávány asynchronně pro zrychlení aplikace
- Přidán handler poškození do úložiště stavu pasivního skenování

Ostatní
- Aktualizované překlady
